[El Justiciero de las Sombras]
[Insignia de inspector de élite]
[Episodio 8]
Tal como esperaba,
en esta época del año,
este es el único lugar de Tianhuang
donde se puede recolectar
la hierba Longxu.
Ya tengo los resultados de la autopsia
de Yan Zige.
¿Qué revelaron?
Me temo que los resultados
te decepcionarán.
Los ventrículos estaban intactos
y no había indicios de ninguna enfermedad.
La lesión solo pudo deberse
a una fuerza externa.
Pero, Meng Rui,
ya te lo dije.
Eres una persona íntegra
y jamás podrías ser el asesino.
Por eso,
me consideres o no
tu amigo,
te ayudaré
a descubrir la verdad.
Meng Rui,
háblame de tu maestro.
Cuando no tenía adónde ir,
él me acogió
y me enseñó artes marciales.
Yo también oí por primera vez el nombre
del Espadachín Youming
hace apenas unos días.
¿Por qué no tenías adónde ir?
¿Cuándo ocurrió?
En el año 20 de la era Hongyun.
¿Por qué lo preguntas?
¿Eras huérfano desde niño?
No soy huérfano.
¿Y tus padres?
¿Tienes hermanos?
¿El Espadachín Youming sigue vivo?
Murió.
¿Estás seguro?
Yo mismo lo enterré.
Entonces,
es probable que el verdadero asesino
del caso de la caja negra
quisiera aprovechar desde el principio
la leyenda del Espadachín Youming
para crear sus predicciones.
Al reconocer tu Espada Suihan,
dedujo
que eras
el discípulo y sucesor
del Espadachín Youming.
Por eso
urdió cuidadosamente todo este plan
para culparte
de todo.
[Serenidad entre bambúes y pinos]
Directora.
Zhenzhu.
Si no logras aclarar el caso,
puedes volver a casa
y pasar un tiempo con tu padre.
Si el asesino
realmente está relacionado
con el Espadachín Youming,
sospecho que su venganza
aún no ha terminado.
Su próximo objetivo será
el hombre que en su día hizo que la corte
y el mundo marcial unieran fuerzas
para perseguir al Espadachín Youming.
Es decir,
mi padre.
Xuanyuan Shan dijo
que Beikun se vio obligado
a aliarse con Shi
y que junto con el gran secretario Bai
emitió la orden
de dar muerte al Espadachín Youming.
¿El gran secretario Bai Qi?
El trabajo de la Oficina
de Investigaciones es importante,
pero la familia
también lo es.
Últimamente no dejo de pensar en algo.
¿Quién se beneficiaba realmente
con la muerte de Wen Bu?
Llegué a sospechar incluso
del príncipe Ding y del príncipe heredero.
Li Si,
investigar a personas como ellos por mí
es muy arriesgado.
En realidad,
no lo hago solo por ti.
También hay cosas
que quiero averiguar.
Veámoslo
desde otro punto de vista.
Te escucho.
Sería extremadamente difícil
matar a alguien reproduciendo exactamente
las circunstancias anunciadas
por la caja negra.
La predicción podía acertar
por pura suerte
el momento en que
Wen Bu tomaría el veneno,
pero...
La muerte de Yan Zige fue diferente.
Ni él ni yo sabíamos
cómo terminaría el combate,
si con un golpe de palma o con la espada.
Pero ¿cómo pudo la caja negra
predecir
con tanta precisión que matarías
a Yan Zige de un golpe de palma?
¿El verdadero asesino
se tomó tantas molestias
para crear las predicciones
de la caja negra
solo para culparme?
¿Por qué?
¿Qué rencor podría tenerme?
¿Y si lo vemos al revés?
¿Al revés?
¿Y si
la caja negra
no se creó
solo para culpar al Espadachín Youming,
sino que la predicción misma
fuera indispensable
para que el asesino pudiera matar?
¿Dices
que viste a Meng Rui?
No te preocupes.
Está muy bien.
¿Te dijo algo?
Zhenzhu,
hay algo
que me intriga.
¿Yan Zige
tenía las costillas rotas?
No.
Cuando examiné el cadáver,
también me pareció extraño.
Por poderosa que fuera
la energía interna de Meng Rui,
jamás habría podido
causarle una lesión mortal
en el corazón a distancia
sin romperle una sola costilla.
Exacto.
Eso basta para demostrar
que Meng Rui no mató a Yan Zige.
Voy a comprobarlo de nuevo.
Li Si,
gracias.
Ve.
Su Alteza,
ya no tome más.
Cuidado.
Su Alteza, volvamos
a la residencia del príncipe heredero.
No, no, no.
Su Alteza, tomó de más.
No tomé de más.
Sí, tomó de más.
¡No tomé de más!
No tomé de más.
¿Lo han oído?
Ahora que
se avecina la guerra con Beikun,
todos dicen que yo, el príncipe heredero,
soy quien más poder tiene
en el Ministerio de Guerra,
pero...
No, no, no.
Ustedes no saben nada.
Su Alteza, Su Alteza.
- Tomó de más. No hablemos de eso.
- En realidad, todos mis hombres
están en la frontera.
La defensa de la capital
está en manos de los hombres de Zhou Miao.
Su Alteza,
no puede contarle
asuntos militares tan confidenciales.
¿Qué asuntos militares confidenciales?
¡Hasta el más tonto lo sabe!
- Su Alteza.
- ¡Apártense!
Su Alteza.
¡Váyanse!
17 años.
Durante 17 años,
a mi padre le ha gustado
ver cómo Zhou Miao y yo medimos fuerzas.
- ¿Lo sabes?
- Su Alteza.
Así.
Si yo pierdo,
mi padre me ayuda
a derrotar a Zhou Miao.
Si ve que Zhou Miao está perdiendo,
lo ayuda a recuperarse.
Todos creen que soy un tonto,
pero yo entiendo
perfectamente lo que ocurre.
¿Tú crees que soy tonto?
- ¿Crees que soy tonto? Contesta.
- Su Alteza, tomó de más.
- Volvamos a la residencia.
- Contesta. Dime si soy tonto.
¡Contesta!
Su Alteza.
¡Aléjate!
¿Tú crees que soy tonto?
Su Alteza.
¡Contesta!
- Su Alteza, tomó de más. Su Alteza.
- ¡Contesta!
Jefe.
Su Alteza.
- Qingyang.
- Su Alteza.
Qingyang.
- Su Alteza, despacio.
- Qingyang, por fin llegaste.
Su Alteza.
¿Tú no crees que soy tonto?
Qingyang.
Su Alteza,
está borracho.
Qingyang.
Yo... yo no puedo llevarlo a cuestas.
¡Su Alteza!
No puedo llevarlo a cuestas.
Primero llevaré al príncipe heredero
de vuelta a su residencia.
Jefe, ya tenemos una pista
sobre lo que
me pidió investigar la última vez.
El día nueve del segundo mes
del año 20 de la era Hongyun,
el Ministerio de Guerra despachó
un informe militar de máxima urgencia.
En cuanto a su contenido,
lamento
no haber podido averiguarlo.
Era información militar confidencial.
Es normal que no hayan podido
averiguar los detalles.
Ese informe no solo llegó al emperador,
sino también a la residencia
del príncipe heredero.
Así que trabajaban juntos.
Ese mismo día ocurrió otro hecho
que conmocionó a todo el imperio:
el cuarto príncipe, Zhou Yan,
murió a causa de una enfermedad.
Un mes después,
el príncipe Ding entregó
el sello oficial del Ministerio de Guerra.
La mayoría de su personal
fue reemplazado
por gente del príncipe heredero.
Los cambios afectaron
a una gran cantidad de personas.
Esta es la lista que conseguimos.
[Lista del Ministerio de Guerra]
Los que tienen una marca roja
ya murieron.
Solo han pasado 17 años
y ya ha muerto tanta gente.
¿Los habrán matado para silenciarlos?
[Lista del Ministerio de Guerra]
[Guardias imperiales]
Hay una persona en la lista
que no tiene la marca roja.
¿Significa que
aún sigue con vida?
Esa persona desapareció
hace muchos años después de llegar
al condado Mingling en Qingzhou.
Agente Li,
la directora convocó
a todo el personal
de la Oficina de Investigaciones
a una reunión en la Sala de la Dirección.
[Una justicia imparcial]
Señores,
ya apareció la tercera caja negra.
La encontramos justo frente
a la entrada principal
de la Oficina de Investigaciones.
Nadie sabe cuándo la dejaron allí.
Ábranla.
[Suihan]
Miren.
La inscripción de esta espada
dice "Suihan".
La Espada Suihan.
¿La predicción de la caja negra anuncia
que Meng Rui volverá a matar?
Aunque la figura está representada
de forma rudimentaria,
el diseño de la vestimenta
se distingue con claridad.
El ave Xuan entre flores de ciruelo.
Es la insignia
del gran secretario de primer rango.
Es el gran secretario Bai.
Después de todo, el gran secretario Bai
fue el principal estratega de la alianza
formada para capturar a Dao Yin.
Ahora
el gran secretario Bai entrena
tropas en el campamento Nilü
a las afueras de la ciudad
para frenar el avance
de Beikun hacia el sur.
¡Todos los miembros de la Oficina
de Investigaciones, escuchen la orden!
¡Salgan de inmediato
hacia el campamento Nilü
y protejan al gran secretario
aunque les cueste la vida!
Sí.
Por decreto imperial, el Ministerio de
Justicia está inspeccionando este lugar.
Nadie puede entrar ni salir.
La Oficina de Investigaciones
no está bajo la autoridad
de los seis ministerios.
¿Desde cuándo
puede el Ministerio de Justicia
decidir a su antojo los movimientos
de la Oficina de Investigaciones?
¿Cuándo llegará la directora?
Es un asunto grave.
La directora está en el palacio
solicitando un decreto imperial.
¡Orden verbal del príncipe heredero!
Por fin llegó.
El príncipe heredero
ordena que todo el personal
de la Oficina de Investigaciones
entre en el campamento Nilü
para proteger al gran secretario
y capturar al criminal.
Nadie podrá
detenerlos ni impedirles el paso.
¿Me oyeron?
¡Nadie puede
detenerlos ni impedirles el paso!
Ve a informar al señor Xiao.
Sí.
Tenemos una misión urgente.
Informen a los comandantes
Yunhui y Longxiang
del campamento Nilü
que salgan personalmente a recibirnos.
¿No oyeron?
¡Abran paso!
Abran paso.
¿Qué tal?
[Ni]
¿Estuve imponente?
Sí, mucho.
¿Qué pasa?
¿Ya despertó el príncipe heredero?
Sigue borracho en tu habitación.
Así que
transmitiste una orden falsa
del príncipe heredero.
Lo hice por ti.
Te agradezco la intención.
¿Qué pasa?
¿Tienes frío?
¿Por qué no dejas de temblar?
Es que yo... oí que
cada vez que Meng Rui
desenvaina esa maldita espada,
alguien muere.
Si no fuera
por la orden del príncipe heredero,
no habría venido.
Acuérdate
de protegerme cuando llegue el momento,
¿de acuerdo?
Señor,
¿qué es más importante:
que capture a Meng Rui
y preste un gran servicio
al príncipe heredero
o que te proteja?
Entonces...
lo del príncipe heredero
es más importante.
Gran secretario,
estos soldados son realmente
valientes y aguerridos.
Son la élite de la élite
de todos los campamentos de Shi.
Han superado los entrenamientos más duros.
Cuando llegue la batalla,
avanzarán sin retroceder.
Luchan únicamente por Shi.
Con soldados como estos,
Shi no tiene por qué
temer al ejército de Beikun.
Gran secretario,
¿ya ha pensado en un nombre
para estos guerreros recién entrenados?
Los Soldados del Polvo.
[Ni]
¡A luchar! ¡A luchar! ¡A luchar!
El mundo no es más que una posada
y todos compartimos el pesar
de acabar reducidos a polvo.
Los Soldados del Polvo. Qué gran nombre.
Evoca un heroísmo digno de ser cantado
y un desprecio absoluto por la muerte.
¿Él también pertenece
a la Oficina de Investigaciones?
Gran secretario,
soy Li Si,
agente en formación
de la Oficina de Investigaciones.
La campana de la predicción
de la caja negra
indicaba claramente
que ocurriría a medianoche.
Ya pasó
la medianoche.
Gracias al príncipe heredero
y a todos ustedes
de la Oficina de Investigaciones
por tomarse tantas molestias.
¡Protejan al gran secretario!
¿Dónde está?
¡Sepárense y persíganlo!
Yan, quédate aquí.
Gran secretario, venga conmigo.
De acuerdo.
Meng Rui,
no sigas por el camino equivocado.
¿por qué haces esto?
Eres tú.
Gran secretario, aquí estará a salvo.
Gran secretario,
que tenga un buen viaje al más allá.
Inspector Lou,
intenta adivinar
en qué momento Meng Rui y yo
intercambiamos identidades
y en qué momento
Meng Rui y el gran secretario
hicieron lo mismo.
¿Y si
la caja negra
no solo sirviera
para incriminar al Espadachín Youming,
sino que la propia predicción
fuera indispensable
para cometer los asesinatos?
Si el asesino quiere incriminarme,
su próximo objetivo
sin duda será el gran secretario Bai,
uno de los antiguos enemigos
de mi maestro.
Esperemos
a que
aparezca la tercera caja negra
y usemos el plan del asesino en su contra.
¡Orden verbal del príncipe heredero!
Por fin llegó.
Meng Rui se ocultó
entre el séquito del eunuco Zhao
y así se infiltró
en el campamento militar.
Gran secretario, venga conmigo.
Inspector Lou.
Mandaste a tus hombres
a asesinar al gran secretario
tal como anunciaba la caja negra.
Pero sabías perfectamente
que el campamento estaba lleno de expertos
y que tus hombres no podrían lograrlo.
Tu verdadero plan
era sacar al gran secretario de allí
aprovechando el caos
y matarlo
cuando
estuvieran a solas.
¿Me equivoco?
Por eso usamos tu plan en tu contra
e intercambiamos identidades.
Yo me hice pasar
por el gran secretario Bai
y Li Si se hizo pasar por mí
para alejar a los demás.
El objetivo era
hacer que tú,
el verdadero asesino, actuaras.
Tú también preparaste
las dos predicciones anteriores
de las cajas negras, ¿verdad?
Lo hiciste
para que todos creyeran
que las predicciones de las cajas negras
siempre se cumplen
y que Meng Rui
mataría al gran secretario.
Así
podrías acercarte a él
sin levantar sospechas
con el pretexto de protegerlo
y luego matarlo.
Jamás imaginé que,
después de calcular cada detalle,
no lograría engañarte, señor Qingyang.
Lou Tianming,
trabajamos juntos durante muchos años.
¿Por qué hiciste todo esto?
¡El vencedor manda y el vencido
es condenado, así que basta de hablar!
¡Vengan todos a la vez!
¡Traidor!
Este lugar está lleno de expertos.
¿De verdad crees que podrás escapar?
Hoy, en nombre del príncipe heredero...
Lou Tianming,
ríndete de una vez.
¿Crees que tomar como rehén
a un maldito eunuco
te salvará?
¿A quién llamas maldito eunuco?
¡Te advierto que,
si me tocas un solo pelo,
se lo informaré al príncipe heredero
y haré que arresten a toda tu familia!
Estoy seguro de que los maté.
¿Qué demonios son estas cosas?
¿Por qué no mueren?
Tú criaste a esta ave
en la Oficina de Investigaciones.
Es natural que considere amigos,
y no enemigos,
a los compañeros de la oficina.
Llevas diez años
con el título de inspector Águila.
¿Cómo es posible que no entiendas
algo que hasta esta ave comprende?
Son ustedes.
¡Protejan al gran secretario!
¡Meng Rui!
¡Regresa!
¡Yan!
Cuidado. Podría estar intentando
alejarnos del gran secretario.
Impresionante dominio del qi
para controlar objetos.
Mis respetos, directora.
En los últimos años,
dejé en tus manos
casi todos los asuntos cotidianos
de la Oficina de Investigaciones.
Tanto en la corte como fuera de ella,
todos dicen que
tarde o temprano ocuparás mi puesto.
Jamás olvidaré
todo lo que ha hecho por mí.
Basta con que lo recuerdes.
No hace falta que te contengas al pelear.
Dos décadas han marcado
la historia reciente del mundo marcial.
En la primera, el Espadachín Youming
recorrió el mundo poniendo a prueba
su espada contra los mejores.
En la segunda,
la directora Xuanyuan dominó
el mundo marcial sin encontrar rival.
Esta noche tengo el honor
de enfrentarme a la mujer más poderosa
de todos los tiempos.
¿De todos los tiempos?
No me atrevería a decir tanto.
Pero limitarlo
a las mujeres
es subestimarme.
Puedes quitar esa parte.
Entonces, que la persona más poderosa
de nuestro tiempo haga su movimiento.
Permítame conocer
esa técnica legendaria
con la que puede partir el cielo
y decidir una batalla
usando simples adornos de jade y oro.
¿Quién eres en realidad?
¿Qué pretendes?
¿Por qué mataste a mi familia?
¡Habla!
¡Vamos!
¡Dime
quiénes son ustedes en realidad!
¡Habla!
¡Hermano!
[Ni]
¿Estás bien?
Con ponerle un poco de esto bastará.
Ten cuidado.
Aguanta un poco. Ya casi termino.
¿Cómo está él?
Mucho mejor.
Zhenzhu, ¿está bien vendado así?
No hay problema.
Listo.
[Ni]
¡Oficina de Investigaciones,
reciban la orden imperial!
Transmito una orden verbal de Su Majestad:
"Me ha consternado profundamente
enterarme de los crímenes
de Lou Tianming y Meng Rui.
Aún quedan tres días del plazo de siete.
Ahora que Lou Tianming ha sido capturado,
apresen cuanto antes a Meng Rui.
Tráiganlo vivo o muerto".
¿Qué?
¡La verdad ya salió a la luz
y Meng Rui es inocente!
Acataremos la orden imperial.
Directora,
¿por qué todavía
tenemos que capturar a Meng Rui?
Sabemos que Meng Rui no es el asesino.
¿Aun así vamos a acusarlo
sabiendo que es inocente?
Si averiguamos
exactamente qué ocurrió
y damos una explicación satisfactoria
a Su Majestad y a Beikun,
¿Meng Rui podrá ser exonerado?
Su Majestad quiere
una explicación que permita
estabilizar la situación actual.
Volveré ahora mismo a la oficina
para seguir examinando a Yan Zige.
Directora...
Encuentren a Meng Rui
y den la señal con el silbato.
Sí.
Llevas trece años
en la Oficina de Investigaciones.
Trece años, siete meses
y nueve días.
Siempre te he considerado
mi propio hermano.
¿Por qué?
Intentar asesinar al gran secretario
ya es un acto de traición.
A eso se suman las muertes
de Wen Bu y Yan Zige.
Por los crímenes que has cometido,
nadie podrá salvarte.
Si no hablas ahora,
¿piensas llevarte el secreto
a la tumba?
Todos guardamos un ataúd
en el corazón.
La Oficina de Investigaciones
cuenta con 49 métodos de tortura.
¿Quieres probar alguno hoy?
Trece de ellos
los inventé yo.
A ver cuántos
logro soportar hoy.
¡Guardias!
A sus órdenes.
¡Atiéndanlo como es debido!
Sí.
Apenas terminó
de interrogar a Lou Tianming,
Su Majestad emitió una orden.
A partir de hoy,
el Palacio del Este, el Ministerio
de Justicia y el Tribunal de Justicia
podrán interrogar
a Lou Tianming en prisión.
Solo la Oficina de Investigaciones
tendrá prohibido hacerlo
y deberá limitarse a custodiarlo.
Pero
¿Su Majestad teme que seamos parciales
o desconfía
de la Oficina de Investigaciones?
Mide tus palabras.
Lou Tianming lleva muchos años
en la oficina
y conoce perfectamente
nuestros métodos de interrogatorio.
¿Qué podrían sacarle esos incompetentes
del Palacio del Este
y del Ministerio de Justicia?
¿Qué son en realidad esos hombres
que obedecían a Lou Tianming?
¿Qué está tramando?
¿Y qué hay de Wen Bu y Yan Zige?
Quedan demasiados misterios sin resolver.
¿Vamos a dejarlos así?
Yan,
Su Majestad
nos prohibió interrogarlo,
pero no nos prohibió
seguir investigando.
Es verdad.
Jefe,
el inspector Meng no puede seguir aquí
indefinidamente.
Antes de irse, el señor Laositou dijo
que no podía hacer nada
por las heridas del inspector Meng.
El único que podría salvarle la vida
es el señor Tao
de la Oficina de Investigaciones.
La corte imperial
ya ordenó arrestar a Meng Rui.
Por ahora
no podemos llevarlo de vuelta
a la Oficina de Investigaciones.
A menos que
logre esclarecer la verdad
y demostrar su inocencia.
El corazón está protegido
por las costillas.
Por poderosa que sea
la energía interna de Meng Rui,
aunque pudiera destrozar de un golpe
los vasos del corazón de Yan Zige,
jamás habría logrado
que la fuerza llegara
directamente al corazón
sin dañar una sola costilla.
Si el asesino quería que la muerte
coincidiera con la predicción,
tenía que calcular con absoluta precisión
cuándo tomaría Wen Bu el veneno
y cuándo haría efecto.
La muerte de Yan Zige es aún más extraña.
Nadie podía saber de antemano
qué técnica de Meng Rui
terminaría matando a Yan Zige.
Y no existen
dioses ni espíritus
capaces de predecir el futuro.
A menos que...
Esta es
una pluma del vientre de un ave migratoria
de las Regiones Occidentales.
A estas aves solo les crece una pluma
en el vientre durante toda su vida.
Es fina como un cabello,
pero sumamente resistente.
Puede desplazarse por los vasos sanguíneos
y desgarrar los vasos del corazón.
[Una justicia imparcial]
Si alguien más
hubiera atentado contra Yan Zige,
no habría podido hacer que muriera
justo durante su duelo con Meng Rui.
A menos que
el propio Yan Zige se hubiera clavado
esta pluma en el cuerpo.
El cuerpo humano
está lleno de vasos sanguíneos.
Encontrar entre ellos
una pluma tan pequeña
no fue nada fácil.
Zhenzhu, hiciste un excelente trabajo.
Él mismo
se clavó la pluma.
Yan Zige se suicidó.
Ahora todo tiene sentido.
Su muerte coincidió exactamente
con la predicción de la caja negra
porque
Yan Zige se quitó la vida.
Yan Zige estuvo dispuesto a morir
para que creyéramos por completo
en las predicciones de las cajas negras.
Sumado al intento de asesinato,
todo indica que
Lou Tianming planeó
cuidadosamente estos hechos
para convencernos
de que la próxima víctima sería...
el gran secretario.
En cuanto la Oficina de Investigaciones
creyera en la predicción,
iría a proteger al gran secretario.
Lou Tianming aprovecharía entonces
la oportunidad para asesinarlo.
Para asesinar al gran secretario,
llegaron al extremo
de preparar toda esta trama mortal.
No escatimaron esfuerzos.
Sin el gran secretario,
Beikun podría lanzar
una guerra total sin temor.
Qingyang.
Directora.
Regresaste.
¿Dónde estuviste todo el día?
Directora, inspectores,
gracias a ustedes por preocuparse por mí.
Estuve buscando
al inspector Meng.
¿Encontraste alguna pista?
Volvamos primero al caso.
Según lo que acabamos de deducir,
Yan Zige se suicidó.
¿Pero qué ocurrió con Wen Bu?
Al igual que Yan Zige,
Wen Bu tuvo que tomar el veneno
por voluntad propia.
Solo así podía calcular con precisión
el momento de su muerte
y hacer que coincidiera
con la predicción de la caja negra.
Puedo entender lo de Yan Zige,
pero Wen Bu era
el príncipe heredero de Beikun.
¿Arriesgó su propia vida
solo para provocar
una guerra entre ambos países?
Durante años
hemos mantenido
constantes enfrentamientos con Beikun
y las guerras se deciden
por la fuerza de cada país.
Con el tiempo,
muchos en Beikun
empezaron a pedir la paz.
Pero ahora que
ha muerto el príncipe heredero,
los partidarios de la paz
han quedado silenciados.
Todo Beikun
se ha unido contra un enemigo común
y ha lanzado
una gran ofensiva hacia el sur.
El problema es que,
aunque Beikun ganara la guerra,
el príncipe heredero ya está muerto.
¿De qué serviría entonces?
No tiene sentido.
Polvo Disolvente.
Con razón.
Una vez disuelto el cadáver,
sería muy difícil
confirmar su verdadera identidad.
El muerto
no era el príncipe heredero Wen Bu,
sino un doble.
Con el suicidio de Yan Zige
y la supuesta muerte de Wen Bu,
estallaría una guerra total
entre ambos países
y nadie podría detenerla.
Además,
si el gran secretario muere,
las probabilidades de victoria de Beikun
aumentarán considerablemente.
Ese es el motivo de todo lo que hicieron.
Pero ¿qué pretende
realmente Lou Tianming?
¿Qué podría ganar
con una guerra entre Beikun y Shi?
Eso
solo puede responderlo Lou Tianming.
¡Directora!
Directora,
Lou Tianming escapó.
Directora.
¿Cómo pudo pasar esto?
Después de las torturas que sufrió,
era imposible que
escapara por sus propios medios.
Alguien tuvo que ayudarlo.
Ya es muy difícil que un extraño entre
en la Oficina de Investigaciones.
Sacar a un prisionero
sería todavía más difícil.
¿Acaso
hay un traidor dentro de la oficina?